# Forensic-Instruments  
Набор PowerShell-скриптов для автоматизации сбора и объединения логов и файлов в рамках судебно-технического или информационно-безопасного анализа.

---

## Содержимое  
- **all-evtx-to-csv.ps1** — конвертирует все файлы `.evtx` (журналы событий Windows) в CSV.  
- **all-csv-to-one.ps1** — объединяет несколько CSV-файлов в один общий.

---

## Описание скриптов

### all-evtx-to-csv.ps1  
Скрипт рекурсивно считывает все логи Windows (`.evtx`) в папке где находится и экспортирует каждый файл в CSV-формат.
Используется для упрощения анализа событий: конвертация EVTX → CSV позволяет быстро фильтровать и сортировать данные, загружать их в SIEM, Excel, Power BI и любой другой таймлайнер.

**Типичные задачи:**  
- анализ инцидентов безопасности;  
- сбор доказательств для расследования;  
- экспорт системных и приложенческих логов в читаемый формат.  

---

### all-csv-to-one.ps1  
Скрипт объединяет несколько CSV-файлов (с одинаковыми заголовками) в один общий файл.  
Применяется для консолидации данных, полученных из разных источников или после пакетной конвертации логов. (Можно использовать после all-evtx-to-csv.ps1)

**Типичные задачи:**  
- объединение выгрузок перед анализом;  
- сбор данных по множеству систем или временных диапазонов;  
- подготовка сводных таблиц для отчётов.

---

## Требования  
- Windows с PowerShell 5.1 или выше.  
- Права доступа к файлам `.evtx` и CSV.  
- Все CSV должны иметь одинаковую структуру (заголовки и порядок столбцов).  

---

## Примеры использования  
```powershell
# Конвертация всех evtx в папке со скриптом во вложенную папку CSV
.\all-evtx-to-csv.ps1

# Объединение всех CSV в папке со скриптом в один
.\all-csv-to-one.ps1
